Marcos, esto es mi culpa.
No podría darte una vida mejor
o una educación adecuada.
Te hice avergonzar.
¡Mamá, no hiciste nada malo!
Nadie se burla de mi familia.
Edmundo.
Edmundo, tú...
Edmundo, ¿qué estás haciendo?
¡Esto es completamente impropio de un noble!
¿Quién decidió que los nobles no pueden sentarse a
comer?
Cuando estás con la familia,
cualquier cosa sabe bien.
Sylvia, ¿por qué no te sientas tú también?
Edmund es un hombre que asume responsabilidades.
Tiene el corazón que debería tener un rey.
¡Padre, mira a Edmund!
¡Esto es impropio!
Padre, ¿quieres uno?
Edmund, ¿qué tonterías estás diciendo?
¡Padre es el Rey!
Ya es bastante malo que te estés portando mal.
¿Pero ahora te atreves a humillarlo también?
padre nunca lo haría
hacer algo tan crudo. Tú—
¡Con mucho gusto!
Padre, ¿qué estás...?
Cuando luché en el frente,
así comía con mis soldados.
Ahora que todos os habéis convertido en nobles,
¿Has olvidado los días difíciles?
que construyó este reino?
¡Nunca nos atreveríamos, Su Majestad!
Un día,
tú y tus hijos continuaréis
fortalecer este reino
¡Bajo el liderazgo del Príncipe Edmund!
¡Sí! ¡Viva el príncipe Edmundo!
¡Viva el príncipe Edmundo!